Попов Владимир ФИТ 14203

Приложение для обработки растровых изображений.

Элементы основной панели (сверху вниз, слева направо):
	1.	Зона A
	2.	Зона B
	3.	Зона C
	4.	График абсорбции
	5.	График эмиссии

Использование приложения (обычные фильтры):
    Кнопкой "Open" изображение в формате BMP или PNG загружается в зону A,
пропорционально сжимаясь, чтобы полностью помещаться в квадрат 350x350 пикселей.
    Кнопкой "Select" включается режим выделения - нажатием на зону А (или движением
мышки с зажатой левой клавишей) можно выбрать область 350x350 пикселей изначального
изображения, которая будет отображаться в зоне B.
    Используя кнопки фильтров (меню "Edit" или 3-я группа кнопок на тулбаре), можно
получить изменённое изображение, которое будет отображаться в зоне C.
    Используя кнопки копирования (меню "View" или 2-я группа кнопок на тулбаре), можно
копировать изображение между зонами B и C.
    Кнопкой "Save as..." изображение сохраняется в файл в формате BMP.

Использование фильтра объемного рендеренга:
    Кнопкой "Config" открывается файл конфигурации, задающий поле для объемного
рендеренга. Параметры абсорбции и эмиссии отображаются в соответстующих графиках.
    Используя кнопки "Absorption", "Emission", можно включать/выключать режимы
поглощения, излучения соответственно.
    Используя кнопку "Render", можно получить изменённое изображение (как для обычных
фильтров).