Попов Владимир ФИТ 14203

Приложение для графического отображения двухмерных вещественных функций.

Элементы основной панели (слева направо):
	1.	Карта функции
	2.	Легенда

Использование приложения:
    Кнопкой "Open" загружается конфигурационный файл, задающий параметры сетки для
отрисовки изолиний, цвета уровней и цвет изолинии.
    Область определения функции можно изменить в диалоговом окне настроек (кнопка
"Set area").
    Отображение изолиний, сетки, точек входа изолиний в ячейки сетки можно включать и
выключать кнопками "Isolines", "Grid", "Points" соответственно.
    Кнопка "Interpolation" включает и выключает режим интерполяции цветов.

Функция задается в классе MainPanel, строка 29.
(ru.nsu.fit.g14203.popov.isolines.MainPanel)

Формат конфигурационного файла (допускаются комментарии, начинающиеся с "//"):
w h//			количество столбцов, строк сетки
n//				количество отображаемых уровней
R0 G0 B0
...
Rn Gb Bn//	цвета для отображения уровней
Ri Gi Bi//		цвет изолиний